Kevin-Rinaldo Weiß
Informatik Master-Student an der Technischen Universität Chemnitz 
- B.A.Rechtswissenschaft I B.A. Management I M.Sc. Informatik -

09131 Chemnitz
kevin-rinaldo.weiss@web.de

Als vielseitiger Akademiker und erfahrene Führungskraft vereine ich fundierte Kenntnisse derRechtswissenschaften und des Managements mit einem laufenden Masterstudium in Informatik. Durchmeine zuvor abgeschlossene Berufsausbildung als Kaufmann im Einzelhandel und die anschließendeKarriere als stellv. Store-Manager verfüge ich außerdem über Führungserfahrung und die Fähigkeit,versiert in schnelllebigen Umgebungen zu arbeiten.Ich bringe eine einzigartige Mischung aus analytischem Denken, rechtlicher Expertise und technischemVerständnis mit. Meine Fähigkeit, komplexe Probleme zu lösen, strategische Entscheidungen zu treffenund effektiv mit einem breiten Spektrum an Menschen zusammenzuarbeiten, ist von unschätzbaremWert für jedes Team.Diese Kombination von Fähigkeiten ermöglicht es mir, analytisches Denken, rechtliche Expertise undtechnisches Verständnis in meine gesamte Arbeit zu integrieren.Meine technischen Fähigkeiten erstrecken sich u.a. auf Programmierung, Datenanalyse und Software-Entwicklung, wodurch ich in der Lage bin, innovative und präzise Lösungen für komplexe Probleme zuentwickeln.Die Führungserfahrung umfasst das Management eines Teams in einer schnelllebigen Umgebung, wasmir die Fähigkeit gibt, in hohem Tempo und unter Druck zu arbeiten.Juristische Expertise gibt mir außerdem die Möglichkeit, komplexe rechtliche Fragen zu analysierenund praktische Lösungen zu entwickeln, indem ich meine technischen Fähigkeiten nutze, um Systemezu entwickeln, die den komplexen rechtlichen Anforderungen entsprechen. Darüber hinaus verfüge ichüber Erfahrung in der rechtssicheren Vertragsverhandlung und -gestaltung, sowie in der Lösung vonStreitigkeiten und der Durchführung von Rechtsrecherchen.

Berufserfahrung

Filialleiter
Snipes SE Deutschland
Februar 2016 bis April 2017
Vorherige Position

stellv. Filialleiter
Snipes SE Deutschland
November 2015 bis Februar 2016

Ausbildung zum Kaufmann im Einzelhandel
METRO Deutschland GmbH - Mühlhausen
September 2012 bis Juli 2015
Berufsausbildung

Bildungsweg

Master in Informatik
Technische Universität Chemnitz - Chemnitz
September 2022 bis Heute

Bachelor in Rechtswissenschaften und Management
Universität Erfurt - Erfurt
September 2018 bis August 2022

Fachhochschulreife in Wirtschaft und Verwaltung
Ludwig-Erhard-Schule Erfurt - Erfurt
August 2017 bis Juli 2018

Kenntnisse

•C++
•HTML5
•C
•SQL
•Python
•CSS
•Teamleitung
•Kundenberatung
•Kundengewinnung
•Management-Erfahrung
•Organisationstalent
•Geschäftsprozessanalyse
•Unternehmensentwicklung
•Geschäftsanforderungen
•Analysefähigkeit
•Projektleitung
•Projektplanung
•Projektmanagement
•Vertragsverhandlung
•Rechtsforschung
•IT-Management
•Statistik
•Privatrecht
•Vertragsrecht

Sprachen

•Deutsch - Muttersprache
•Englisch - Fließend
•Spanisch - Anfänger